[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 9]
Salud.
Demonio, ¿quieres escapar?
Yinyin.
Monje viejo,
¿te atreves a perseguirme hasta aquí?
¿Sabes dónde estamos?
La Casa Hui es el lugar donde el príncipe invita a los invitados importantes.
Váyanse.
Cuando te atrape,
le informaré al príncipe.
Señor Ji.
Este licor es muy bueno.
Soy discípula de Xixuan.
¿No tienes miedo de que la Secta Xixuan
queme tu Templo Nanhai?
Llévenselas.
Monje viejo, suéltame.
Te haré saber qué capaz soy.
¡Suéltenme!
Monje viejo, suéltame.
Ruochen.
Señorito.
Soy Ji Ruochen.
Espero que puedas liberarlas.
Dios degradado.
Estas dos mujeres demoníacas arruinaron tu mente.
Te estoy ayudando.
Deja de hablar tanto con ellos.
Ven a cortar esta cadena.
Dios degradado.
No cometas errores una y otra vez.
¿Quieres proteger a tu hija?
Sí, ¿y eso qué?
He oído que la Secta Xixuan es irrazonable.
Esta vez veo que es cierto.
La próxima vez que te vea,
no tendrás tanta suerte.
Vámonos.
La próxima vez que te vea,
te afeitaré las cejas.
No es divertido.
Vinieron con ímpetu,
pero se fueron como perros sin hogar.
No es divertido. No es divertido.
Me voy.
Señor Ji.
Ya que estás aquí, quédate.
Tengo que pensar mucho
sobre este asunto.
Madre.
Yinyin.
¿Sabes por qué te abofeteé?
Lo sé.
Porque bajé de la montaña en secreto y vine a Haofang.
Pero no hice nada malo.
¿No hiciste nada malo?
Casi dejaste que Huihai te arrestara.
Mi padre y tú están en Haofang.
¿Por qué sabían que Ruochen y yo estábamos en problemas
y no vinieron a ayudarnos?
Es la orden del jefe.
Ruochen es el dios degradado para pasar el desastre,
seguramente podrá pasar este desastre.
Es una buena manera para recuperar su poder divino.
Yinyin,
enviaré a alguien a llevarte a la Montaña Xixuan hoy.
No.
Pueden no salvarme.
Pero no puedo dejar a Ruochen
estar luchando solo en Haofang.
Yinyin.
No dejas de amar a Ji Ruochen.
Ji Ruochen.
Cuando bajaste de la montaña,
¿Ziyang te dijo que
cuando tuvieras éxito,
te dejaría casarte con el hada Gu?
¿Lo has rechazado una vez?
Ya lo he oído.
No mientas.
No.
Pero yo...
¡Ji Ruochen!
¿Crees que tu plan de demora es excelente?
Lo sé.
Ziyang también lo sabe.
Por eso volvió a mencionar el matrimonio
para advertirte.
Ji Ruochen,
a menos que mueras en Haofang,
de lo contrario, tienes que casarte con ella.
Maestra.
Ji Ruochen.
Yinyin es mi única hija.
No quiero que ella
viva con dolor en esta vida.
Te lo ruego.
Ya que no puedes romper el destino inmortal,
te pido que rompas el destino secular.
Deja a Yinyin en paz.
Te lo ruego.
Maestra,
te prometo que
no defraudaré a Yinyin.
La protegeré bien.
Realmente la protegeré.
Ji Ruochen.
Es tu promesa para mí.
Si lastimas a Yinyin,
no me culpes por no tratarte como mi discípulo.
Yinyin.
Yinyin, ¿no esperamos al señorito?
Si quieres, espéralo.
Esto...
Faroles, faroles, echen un vistazo.
¿Por qué no me esperas?
Ve a buscar tu destino inmortal.
¿Por qué me detienes aquí?
Yinyin.
No te gusta que el señorito vaya a buscar al hada Gu, ¿verdad?
¿Por qué mandas que él vaya a buscarla?
¿Es "arrepentimiento"
que dicen los humanos?
¿No quieres escuchar
qué le acabo de decir a la maestra?
Eso es asunto suyo.
No tiene nada que ver conmigo.
Quiero saberlo.
Yinyin.
- Quiero saberlo.
- Cállate.
Bien, si no quieres escucharlo,
volvamos.
Vámonos.
[Maldito Ji Xiao' er.]
[¿De verdad no lo dirá si no lo dejo?]
[¿Cuándo te volviste tan obediente?]
No necesitas usar el poder demoníaco.
Acabamos de escapar de Huihai.
El aura demoníaca lo atraerá.
Si quieres saberlo,
te lo diré.
¿Por qué sigues diciendo tonterías?
Dime.
Le dije que
no te defraudaría.
¿Por qué no me defraudarás?
Dime.
Lo sabrás después de matar al demonio.
Dímelo ahora.
Ahora quiero saberlo.
¿Cómo voy a decirlo?
¿Me lo vas a decir o no?
Si no me lo dices, me voy.
Vámonos.
Yinyin.
¿No vamos con el señorito?
Yinyin, ¿qué te pasa?
Solo pienso que no pude vencer a ese monje viejo.
Me siento un poco mal.
Entonces siéntete mal.
De todos modos, no podrás vencerlo.
Tú...
Yinyin.
Te lo diré después de matar a la serpiente de bambú.
¡Su Alteza, váyase!
¿Por qué están tan nerviosos?
El maestro imperial dijo que
mientras la gente estuviera aquí,
podría ayudarme a resolver el desastre.
Espera, ¿dónde está Xichen?
Debería estar con el maestro imperial.
Su Alteza.
Suba al carruaje primero.
Lamentablemente Huihai y Liu Yechuan son inútiles.
No pudieron contener a Ji Ruochen.
Es una pena que se haya escapado otra vez.
No te preocupes.
He enviado a alguien a vigilar a Ji Ruochen.
Una vez que descubra dónde está el demonio,
enviaré a todas las personas a la emboscada.
Cuando el demonio y Ji Ruochen estén heridos,
recogeré el tesoro del demonio
y mataré a Ji Ruochen.
Eres muy sabio.
Maestro.
Señores.
Según su orden, Qiushui y Xuanzhen
se han ido a Haofang para ayudar a Ruochen a matar al demonio.
Señor Ji.
¿Todavía estás aquí?
¿Estás borracho?
¿Se le olvidó llevarte cuando el príncipe Haofang se fue?
¿Qué dices?
No me iré aunque me lleve.
El demonio llegará pronto.
Claro que es más seguro seguir al dios degradado.
Eres inteligente.
Ruochen.
[¿Por qué él está aquí?]
Soy Yinfeng, de la Secta Qingxu.
El hada Gu me pidió que les ayudara a matar al demonio.
Miren.
La diosa degradada es digna.
El hada Gu es muy honorable.
En este momento, todavía hay gente que quiere ayudarnos.
Gracias, Yinfeng.
Ahora el aura demoníaca está corriendo por todo el mundo.
El demonio está a punto de aparecer.
Qiushui,
toma esta placa y lleva a Xuanzhen
y Bingxian al cuartel de la ciudad.
Trae a todos los soldados que puedas traer
para ayudar a las personas que aún no se han retirado.
Si alguien te impide,
mátalo.
Bien.
Me voy.
Vámonos.
Hada Gu,
lleva a Yinfeng
a patrullar en el oeste de la ciudad.
Los dos maestros, patrullen fuera de la ciudad.
Bien.
Iré con Yinyin.
¿Quién quiere estar contigo?
Iré con Qingyi.
Ayer Huihai te quería arrestar.
No sé quién más quiere atraparte hoy.
Por supuesto que es más seguro
si estás conmigo.
No es asunto tuyo.
Mira.
Debe ser un demonio.
Señorita,
el dios degradado es el pionero.
¿Cómo te atreves a desobedecer su orden?
Además,
él quiere protegerte.
Sí, señor pionero.
Acepto tu orden.
Señorito Ji,
soy un erudito,
no puedo luchar contra los demonios,
pero,
puedo darte un regalo.
¿Este libro?
Esta Escritura Qianyuan
está un poco rota,
pero
será útil.
Entonces, la acepto.
Gracias.
Vámonos.
Pequeño gusano.
Están enamorados. ¿Qué vas a hacer con ellos?
Quédate.
Te contaré una historia.
[Yinyin siempre lo dice cuando está enojada.]
[Desea que todo el mundo sepa que está enojada.]
[Pero esta vez está callada.]
[Me preocupa mucho.]
[Como si estuviéramos muy lejos.]
El ejército de la ciudad no obedeció las órdenes.
Dicen que es la orden del príncipe Haofang.
Qiushui y Xuanzhen también están muy enojados.
El príncipe Haofang insistió en esperar en la ciudad.
El príncipe Haofang
prefiere la riqueza que su vida.
El hada Gu tampoco descubrió nada.
Yinyin.
¿Quieres venir a ver?
El hada Gu también escribió
el conjuro para sellar la serpiente de bambú.
Tal vez sea útil para nosotros.
No es mío, no me interesa.
No quiero ver.
[¿Yinyin quiere decir que va a obedecer a la maestra]
[y dejarme?]
[Mientras no me deje,]
[le diré todo.]
Durante los años que vivía en la Montaña Xixuan,
tenía miedo de que este asunto fuera expuesto.
Por eso lo he estado ocultando.
Esta vez el jefe me mandó a bajar de la montaña.
Sé que tarde o temprano se revelará este asunto.
Algunas veces quería decírtelo,
pero estaba en la punta de mi lengua,
perdí el coraje.
En primer lugar, no tenemos
ningún rencor por matar a los padres.
En segundo lugar, dijiste que
no te gustaba el hada Gu.
¿Acaso
antes de entrar en Xixuan, ya contrajiste un compromiso
o ya estabas casado?
¿En qué estás pensando?
Si realmente estuviera casado,
¿cómo podría provocarte
para hacerte triste?
Por supuesto que es más importante que esto.
No soy el dios degradado.
Soy un impostor.
He estado ocultando esto.
Temía que no tuviera la oportunidad de entrar en Xixuan.
Temía que no tuviera la oportunidad de volver a verte.
Temía que después de revelar mi identidad,
la gente se burlara de ti por mi culpa.
¿Tienes miedo?
Sí.
Pensé que me despreciabas porque soy un impostor.
Estoy pensando
si ahora voy a enviar una grulla de papel a Gu Qing
para decirle esta sorpresa.
O voy a decirle cara a cara.
Quiero ver su cara pálida.
¿De verdad no me culpas por ocultarlo a propósito?
Claro que te culpo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
De lo contrario,
Gu Qing no te molestaría como una enredadera.
El jefe no te obligaría a casarte con ella.
Además,
lloré tanto ese día.
Pero no me lo dijiste.
Yo...
Creo que realmente quieres casarte con Gu Qing.
¿Verdad?
Soy un dios degradado falso.
Entonces no soy digno de casarme con el hada Gu.
Tienes razón.
Siendo un mortal,
es mejor que te cases con una humana como yo.
¿Pero por qué tienes la piedra verde?
E incluso tiene reacciones contigo.
Esta piedra originalmente era de Yinfeng.
Pero es una larga historia.
En cuanto a por qué
tiene reacción conmigo,
en realidad, no puedo explicarlo claramente.
No importa.
Después de matar al demonio,
devuélvesela a Yinfeng.
Deja que Gu Qing y Yinfeng se enamoren.
Cuando regresen al mundo inmortal,
les pondré un altar
para rendirles homenaje.
Tú...
¿Yo qué?
Nada.
Pero,
si me humillan las sectas decentes,
¿no me despreciarás?
A ver quién se atreve a maltratarte.
Lo golpearé hasta que se rinda.
Si puedo volver vivo a Xixuan,
se lo explicaré al maestro Ziyang.
Voy al Palacio Taixuan a pedir la mano a tus padres.
Si no te atreves a venir,
te castigaré.
Te ofendí.
Perdóname, señorita.
Simplemente no puedo soportar verte mojarte por la lluvia.
Si no viniste por el demonio,
¿cuál es tu verdadero propósito de venir a Haofang?
Para ver a una persona y matar a una persona.
¿A quién quieres matar?
Cuando recupere mi conciencia divina,
lo sabré.
[Escritura Qianyuan]
[El hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino.]
[¿Cómo puede tener Ji Tianxia este tipo de hechizo prohibido?]
¿De dónde viene?
¿Estás despierta?
Buenos días.
¿Dormiste bien?
El demonio.
Efectivamente está en el río Hao.
Bajaré a ver.
No lo alertemos.
Ocultemos nuestras huellas con el poder secreto de la zorra celestial.
Bien.
Vámonos.
El maestro imperial realmente lo sabe todo.
Démonos prisa a informar al maestro imperial.
Vámonos.
[El hada Gu me enseñó el conjuro y la formación para sellar.]
[Lo intentaré.]
[Parece que el poder divino no funciona.]
El aura demoníaca aquí es tan grave,
no puedo dejar que salga la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang.
No sé si funciona el poder secreto de la zorra celestial.
¡Maestro! ¡Maestra!
¡Padre! ¡Madre!
Ruochen,
se concentra el poder espiritual en la cabeza de la serpiente de bambú.
El tesoro debe estar aquí.
Ve a recogerlo.
¡Rápido!
No podemos aguantar mucho tiempo.
Lo vi.
¡Ruochen!
Según la técnica de robar el tesoro,
esta persona debe tener mucha cultivación.
La serpiente de bambú perdió el tesoro
y se volvió más loca.
Aprieta la cadena de la energía vital.
Parece que el tesoro es mío.
No esperaba que la Secta Xixuan consiguiera el tesoro primero.
Quería conseguir el tesoro para dejarlos ir.
Ahora tengo que matarlos.
Ruochen.
¡Ruochen! ¡Ruochen!
Yinyin.
- ¡Suéltame!
- Cálmate.
¡Ruochen!
La serpiente de bambú comió a Ruochen.
Dime que no morirá, ¿verdad?
Bajemos primero y luego hablemos.
- ¡No, voy a salvar a Ruochen!
- Sí, él está bien.
Yinyin.
- ¡Suéltenme!
- ¡Yinyin!
¡Voy a salvar a Ruochen!
Yinyin.
¡Ruochen!
[La energía vital de mi cuerpo está desapareciendo]
[tan rápido.]
[¿Acaso realmente no puedo pasar este desastre?]
[El hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino.]
[Debe introducir la estrella más peligrosa]
[a su destino,]
[puede ayudar a la gente a aumentar su poder en peligro.]
[Pero una vez que se active este hechizo,]
[reducirá su vida.]
[Si se descuida,]
[corre el riesgo de que se rompa la energía vital]
[y desaparezca el alma.]
No importa si es peligroso o no.
Ruochen. ¡Ruochen!
Me asustaste.
¿Estás bien?
Pensé que ibas a morir.
Ruochen.
Estoy bien.
No te preocupes.
Solo es que me chocaste muy fuerte.
Perdón por preocuparte.
Ruochen.
¿Estás bien?
Sí.
Estás sangrando.
Esta es la sangre de la serpiente de bambú.
Huele mal.
¿Estás bien?
Sí.
Maestro Jingxiao.
Vine a Haofang por orden del emperador
para conseguir el Mapa del Destino Divino.
Ahora que lo han conseguido,
por favor, devuélvanmelo.
Se lo entregaré al emperador.
Cuando apareció la serpiente de bambú, el Mapa del Destino Divino
fue robado.
Tampoco lo conseguimos.
Maestro Jingxiao,
escucha mi consejo.
Si nos entregas el Mapa del Destino Divino,
podemos perdonarte.
Por favor, no te obsesiones.
Maestro Jingxiao,
el Mapa del Destino Divino no sirve para mejorar la cultivación.
Pero está relacionado
con la prosperidad de nuestra dinastía.
La Secta Xixuan siempre tiene su deber de proteger al pueblo.
Si devuelves este mapa,
será beneficioso para el pueblo.
No importa si lo crees o no.
De todos modos, este tesoro no está en nuestras manos.
Bien.
Bien, bien.
Ya que no nos hacen caso,
no me culpen
por hacer justicia.
Mira lo impaciente que estás.
¿Cómo puedes hacer justicia?
¡Sinvergüenza!
Y tú, monje.
¡Nos estás calumniando!
Cariño.
¿Qué tiene que ver el Mapa del Destino Divino?
Lo sabemos.
Ustedes también lo saben.
Cuando Ruochen propuso
sellar la serpiente de bambú antes de que apareciera,
todos lo rechazaron
y no querían hacer nada.
Resulta que estaban esperando a que apareciera
la serpiente de bambú
para robar el tesoro.
Incluso el tesoro no está en nuestras manos,
buscaron un pretexto absurdo
para echar culpa a los demás.
Pensé que no se llevaban bien con la Secta Xixuan,
por eso no se esforzaron.
No esperaba que fuera por esto.
Ahora el tesoro no está.
Incluso si estuviera aquí,
¿qué derecho tienen ustedes, los inútiles,
de poseer este tesoro relacionado con el destino del mundo?
Ji Ruochen.
Eres el dios degradado falso.
Eres el hipócrita número 1.
¿Dios degradado falso?
¿No lo crees?
Ruochen tiene la piedra verde,
¿cómo puede ser falso?
Sun Guo.
Ruochen tiene la piedra verde como prueba.
Su identidad
fue confirmada por los maestros de la Secta Xixuan.
¿Cómo puedes calumniarlo?
Por eso,
la Secta Xixuan falsificó la verdad.
Incluso se atrevieron a falsificar al dios degradado.
Es obvio que ya no es una secta decente.
Hoy voy a hacer justicia.
Ruochen.
He enviado una señal a mis condiscípulos.
Vendrán pronto.
Estamos aquí.
Lleva a Yinyin a buscar el tesoro.
El tesoro es más importante. Váyanse.
Tengan cuidado.
¡Váyanse rápido!
Vámonos.
¿Lo viste todo?
Él es el dios degradado falso.
No es tu destino inmortal.
Tú también lo viste.
Estas personas esconden malas intenciones.
No sabemos si están mintiendo.
Voy a preguntar claramente a Ruochen.
¿Y si lo admite él mismo?
Confío en él.
¿Confías en él?
Revelaré su personalidad real para ti.
Este diagrama de ba gua muestra claramente que el tesoro
viene de esta dirección.
¿Por qué no hay rastro?
El maestro dijo que
la habilidad de la persona que buscó el tesoro era mucho mayor que la nuestra.
Es bueno encontrar este lugar.
En el peor de los casos, buscaremos a cada pulgada.
Yinyin, mira.
¿Por qué hay una posada en la nada?
¿Acaso me he equivocado de ver?
Entremos a ver.
Dueño.
Dueño, sal a hacer negocios.